Arrête, Kayano !
Tu te trompes !
Je vais le tuer.
Rien de plus.
Quand j'ai pris une décision,
je fonce droit au but !
Là, tu ne joues pas la comédie,
c'est ta vraie nature.
En à peine dix secondes de combat,
les tentacules ont commencé
à lui grignoter l'esprit.
Il est trop tard pour la sauver.
Qu'elle accomplisse ou pas
sa vengeance,
quelques minutes après le combat,
elle mourra.
Kayano...
Mourez ! Mourez ! Mourez !
M. Koro...
Tuez-moi.
Au secours.
Mourez ! Mourez ! Mourez !
Mourez !
Mourez ! Mourez !
C'est elle qui risque de mourir.
On ne peut vraiment rien faire
à part la voir se faire dévorer
par ses tentacules ?
Les enfants !
M. Koro !
- Pourquoi y a que sa tête ?
- Ce sont mes clones.
Kayano ne me laisse
quasiment aucun répit.
Tout ce que je peux faire,
c'est projeter ma tête.
C'est déjà pas mal.
Il faut lui retirer ses tentacules
au plus vite !
Ils ne produisent des flammes
que parce qu'elle se moque de mourir.
Si on ne fait rien,
ses tentacules vont la tuer !
Mais tant qu'eux et elle partageront
la même volonté de me tuer,
ils resteront cramponnés
à ses terminaisons nerveuses.
On n'a pas le temps
de parlementer avec elle
comme on a fait avec Itona !
Que fait-on, dans ce cas ?
Il n'y a qu'un moyen.
Les lui enlever durant le combat.
Je vais la laisser me frapper
mon premier point vital.
Mon coeur est sous ma cravate.
Si elle me détruit cet organe,
je mourrai.
Si je lui fais croire
qu'elle m'a touché,
ses tentacules
se calmeront brièvement.
À ce moment-là, l'un d'entre vous
devra tâcher de calmer sa furie.
Calmer sa furie ?
Mais comment ?
Peu importe la méthode.
Tout ce qui pourra la distraire !
C'est la seule chose
dont je sois incapable !
Si je tente
quoi que ce soit de maladroit,
ça ne fera que l'enrager davantage.
Si vous arrivez à calmer sa furie,
ses tentacules
lâcheront brièvement prise
et je pourrai peut-être les arracher
avec le minimum de dégâts.
Pendant ce temps, ses tentacules
s'acharneront sur votre coeur.
Vous mourrez le premier, non ?
Je compte
lui faire taper juste à côté,
mais j'ai une chance sur deux
de survivre.
- C'est de la folie !
- Peu importe.
Si toute la classe
ne finissait pas l'année indemne,
ce serait pour moi pire que la mort.
Que fait-on ?
Il faut intervenir
et distraire Kaede.
Genre avec une bonne blague ?
Mimura, joue-nous de l'air guitar.
Montre-lui ton talent de dingue !
Pour qu'elle me tue ?
- Discute pas !
- C'est grotesque !
- Alors quoi ?
- Le claquement de mains ?
Non, vu la confusion
qui règne dans son esprit,
je n'arriverai jamais
à trouver le bon moment.
Un couteau ? Un pistolet ?
Tout ça risque de la blesser.
N'y a-t-il rien ?
Tout ce qu'on a appris en cours
ne devait-il pas nous permettre
de devenir des assassins accomplis ?
Je sais !
Je connais une technique !
Mourez ! Mourez !
J'ai réussi !
J'ai juré à ta soeur
que je n'abandonnerais
aucun d'entre vous.
Nagisa.
Nagisa...
Je ne te laisserai pas dire...
que tout n'était que de la comédie.
Tous nos souvenirs...
Nos bons moments passés ensemble...
Je ne te laisserai pas dire
que tu ne pensais qu'à te venger.
M. Koro.
Ça vous va, comme ça ?
Tu as la note maximale, Nagisa !
C'est le moment !
Est-ce que Kayano
est tirée d'affaire ?
Oui, probablement.
Mais il faut la laisser se reposer.
Bravo, prince charmant !
Tu l'as stoppée en l'embrassant !
Je me suis dit
que ça calmerait brièvement sa rage.
Je lui demanderai pardon plus tard.
15 points en dix secondes ?
Tu as encore des progrès à faire.
Quels points ?
Je t'ai formé
avec mon baiser langoureux forcé,
tu aurais pu taper les 40 points.
Moi, je tape les 25 points.
J'en peux plus, de cette classe.
Moi, je tape 20 points maxi.
M. Koro !
Ça ira.
Mais il me faudra du temps
pour me régénérer le coeur.
Je sais que vous avez
beaucoup de questions à me poser,
mais je vous demande
de patienter encore un peu.
Tu as beau jouer les agonisants,
tu n'as encore aucun mal
à éviter les balles.
Shiro...
Quelle bonne à rien.
Si elle était prête à mourir
pour se venger,
elle aurait dû attendre
le moment le plus opportun.
Quel monstre terrifiant tu fais.
En une année, tu as repoussé
un nombre incroyable d'assassins.
Mais il en reste encore deux ici.
Et je suis le dernier.
Tu m'as tout pris,
et tu vas le payer de ta vie.
Le scientifique de génie qui portait
un déguisement et masquait sa voix.
Je me doutais que c'était toi,
Yanagisawa.
Allons-y, n°2.
Au mois de mars,
nous mettrons fin
à ton existence maudite.
Qui est-ce ?
J'ai...
Kayano, je suis tellement soulagé.
Kayano, ça va ?
Oui.
Kayano...
Au début,
mon désir de vengeance était pur.
Mais plus je passais de temps
avec M. Koro,
plus je perdais foi en mon projet.
Je me suis dit qu'il y avait peut-être
un contexte que j'ignorais.
Que je devais être sûre de moi
avant de le tuer.
C'est là que mes tentacules
ont pris le dessus.
Ils ne me laissaient pas de répit.
Je suis une idiote.
Vous vous amusiez tous
à vouloir le tuer,
et moi, je n'ai pensé
qu'à me venger durant toute l'année.
Kayano.
Tu sais,
quand tu m'as fait cette coupe,
tu m'as permis d'oublier
que j'avais les cheveux longs.
Comme tu l'as dit,
tu as inventé le nom "Koro"
et on l'a tous adopté.
Peu importe quel était ton objectif.
Tu es une camarade qui a participé
à la création de cette classe.
Même si tu as souffert en silence,
ne dis pas
que tous ces bons moments
n'étaient que de la comédie.
M. Koro a promis de tout nous révéler
une fois qu'on serait au complet.
Ce n'est pas un saint,
et on sait qu'il n'est pas parfait.
Mais tâchons de l'écouter
tous ensemble.
D'accord.
Merci.
Je n'ai plus à jouer la comédie.
M. Koro.
Quel que soit votre passé,
nous sommes prêts à l'accepter.
Si ç'avait été possible,
j'aurais aimé ne jamais en parler.
Mais je n'ai plus le choix.
Je refuse de perdre
votre confiance et le lien
que nous avons tissé ensemble.
Cet été, sur l'île,
Karasuma a dit d'Irina
la chose suivante.
"Plus un assassin est doué,
plus il est touche-à-tout."
C'est une remarque très pertinente.
Votre classe est la première
à laquelle j'ai donné des cours.
Et malgré ça,
j'ai réussi à vous enseigner
à peu près toutes les matières.
Pourquoi ça, à votre avis ?
- Vous voulez dire que...
- Oui.
Il y a deux ans encore,
j'étais l'assassin connu
sous le nom "Dieu de la mort".
Encore autre chose.
Même si personne ne me tue,
je mourrai en mars.
Soit je mourrai seul
soit la Terre mourra avec moi.
C'est la seule chose
que mon assassinat pourra changer.
Le super monstre commença alors
à raconter son histoire,
ses souvenirs d'être humain.
Il avait grandi en ne croyant
qu'en une chose : la mort.
Né dans le pire des bidonvilles,
il n'avait foi depuis son plus jeune âge
qu'en une seule vérité :
"Je tue, il meurt."
Il choisit donc
la voie de l'assassinat.
C'était sa vocation.
Il tuait les gens forts par la ruse,
et les gens intelligents par la force.
Il piégeait les deux
grâce à son charme.
Après avoir tué mille personnes,
il gagna le surnom
de "Dieu de la mort".
Soyez plus précautionneux.
Dites-vous qu'il peut vous tuer
à tout moment.
Enfin, n'importe quel tueur
mérite de finir comme ça.
Tu as l'esprit clair
et une constitution robuste.
Administrativement, tu n'existes pas.
Personne ne se plaindra si tu meurs.
Tu es le sujet idéal
pour cette expérience.
C'est pour ça qu'on t'a capturé.
Et maintenant, cher cobaye...
la nouvelle vie du légendaire
Dieu de la mort que tu étais
consistera à subir des expériences
du matin au soir.
Quelle surprise !
Il a l'air très gentil.
Est-ce elle qu'on a chargée
de me surveiller ?
N'est-ce pas ?
Je ne vous ferai rien.
Voulez-vous bien me libérer ?
Impossible.
Vous pourriez parfaitement me tuer.
Cette femme
pourrait bien m'être utile.
Mais une chose me préoccupe...
C'est quoi, ce T-shirt ?
Je m'appelle Aguri Yukimura.
Enchantée.
Rééquilibrage des ATPases.
Administrez-lui 40 doses
d'inhibiteurs de SOD.
Bien.
Il est prenable,
mais le tuer maintenant
rendrait mon évasion plus compliquée.
Merci bien.
Prévenez-moi quand ça ira mieux.
Je dois mesurer vos signes vitaux.
Vos T-shirts sont toujours
aussi nazes, Mlle Yukimura.
Il ne vous plaît pas non plus ?
Je pensais
que ça vous changerait les idées !
C'est juste irritant.
C'est ma marque préférée.
Mes élèves n'aiment pas
mes vêtements non plus.
- Vos élèves ?
- Aguri !
Combien de temps il te faut
pour vérifier ces données ?
Pardon, Kotarô...
J'ai accepté de t'épouser par pitié
parce que ton père
est un de nos sous-traitants.
Sois un peu reconnaissante !
Tu vas m'obéir
et m'être totalement dévouée !
Au revoir, cobaye.
À demain.
Générer de l'antimatière
dans un être vivant
était au coeur
des recherches de Yanagisawa.
En calant le cycle
d'accélération des particules
nécessaire
à la création d'antimatière
sur le cycle de l'être vivant,
il voulait démarrer
le moteur des cellules.
Yanagisawa.
J'ai les membres
totalement engourdis.
J'ai aussi des frissons.
Appelle-moi "monsieur".
Ton système nerveux périphérique
doit être atteint.
Mieux vaudrait arrêter
les doses d'alcaloïdes.
Si je peux ruser
pour orienter les expériences,
j'en augmenterai
les chances de réussite.
J'obtiendrai un pouvoir de destruction
qui dépasse l'entendement.
Ouah, j'ai plein de choses
à vérifier, aujourd'hui.
Si je ne me dépêche pas,
je vais encore me faire taper.
Ça vous pose un problème ?
Oui, quand même.
Mon vrai travail, c'est professeur.
Ça me gênerait de devenir stupide.
- Professeur ?
- Aguri !
Quand finiras-tu par comprendre ?
Pardon ! Je m'y mets de suite !
Tu es juste bonne
pour un travail d'exécutante !
Tu n'es même pas capable
d'observer un cobaye ?
Peut-être qu'en te tapant...
Dieu de la mort,
que venez-vous de faire ?
Je l'ai juste assommé.
Vous pourrez
donner vos cours demain.
Trois mois après son arrivée,
l'assassin et le professeur
ressemblaient à de vieux amis.
Pour une équation du second degré,
il faut au moins
ce niveau de difficulté.
Surtout pour des élèves en prépa.
Je me fais corriger par un assassin
dans mon propre métier.
Vous êtes davantage fait
pour le métier de prof que moi.
Je peux me transformer en prof
pour les besoins du métier.
Mais je ne suis pas fait
pour être prof.
J'ai eu un disciple.
Mais il m'a trahi.
C'est à cause de lui
que je me suis retrouvé ici.
Et maintenant, le nom et le talent
du Dieu de la mort m'appartiennent.
Et ce n'est pas tout.
J'ai acquis un art du déguisement
que vous ne possédez même pas.
Adieu, maître.
Vous n'aviez jamais vu
mon visage, hein ?
Je ne comprends pas.
Je l'ai éduqué presque parfaitement
et je l'ai suivi
presque parfaitement.
Je crois comprendre.
Peut-être votre élève
voulait-il juste
que vous le regardiez.
Je l'ai pourtant bien regardé.
Bien observer
le talent et la personnalité d'autrui
est la base
de la manipulation mentale.
La pause est finie, cobaye.
Monte sur le dispositif de contention.
On reprend les expériences.
Le corps du sujet connaît
des changements inconnus.
S'il retournait contre nous
l'énergie qu'il accumule...
S'il envisage de s'évader,
il prendra Aguri en otage.
C'est le cobaye parfait
et personne ne se plaindra de sa mort.
En clair, cette femme
est un pion jetable qui permet
de mesurer sa malfaisance.
On avait prévu
cette réaction de rejet.
Tu peux le laisser tranquille.
Elle savait
qu'elle pouvait être sacrifiée.
Que le Dieu de la mort se transformait
en une chose inhumaine.
Et malgré ça,
elle s'abstenait de poser
la moindre question.
Merci pour aujourd'hui.
Je vérifierai vos signes vitaux après.
Puis nous pourrons discuter
comme d'habitude.
Elle le regardait
droit dans les yeux,
arborant toujours
le même sourire calme.
Je vois.
Voilà ce qu'elle entendait
par "regarder quelqu'un".
Très bien.
Alors, ces questions d'examen ?
Le légendaire assassin n'avait jamais
montré son vrai visage à personne.
Pour la première fois,
il ressentait la joie d'être "regardé".
Les saisons passèrent...
Et alors que se renouvelaient
les effectifs de la classe E
de l'école de Kunugigaoka,
il ne restait
que deux semaines
avant que la Lune
soit réduite à un croissant.